# Proyecto-TC1028(Citas de trámites e impuestos en línea)
Mi proyecto de Programacion (Python)
## Contexto 
A lo largo de los años, varias empresas han convertido el acercamiento de los clientes a las empresas en un ambiente cada vez más amigable e innovador. En uno de estos ámbitos están las respuestas automáticas. El hecho de que existan conforme el pasar de los años formas más eficaces para encontrar los requerimientos que un cliente necesita para tener un tiempo de satisfacción en el dicho uso de este programa. En esta automatización, se busca la facilidad de responder a las solicitudes de trámites de una comisión de impuestos de casa. Es un problema constante la burocracia nuestro país debido a la falta de citas y consultas para resolver trámites en contra de solicitudes que un cliente necesita. Ante esto se ha buscado crear funciones que permitan los trámites en línea y la consultas de procesos legales de una forma fácil.

Este proyecto se me hace muy interesante debido a la posibilidad infinita de preguntas y datos que se pueden manejar en cuanto a la búsqueda de precisión y eficacia en contra de un problema ajeno. Al dirigirlo hacia una idea específica como la automatización de consultas en trámites e impuestos, se manejan una serie de preguntas y respuestas específicas, las cuales pueden ser mostradas en miles de maneras en cuanto al programa automatizado. Listas, operadores, comparadores, ciclos y condicionales se usarán para encontrar la forma más eficiente para realizar este proyecto. 


En lo que consiste este proyecto es ir consultando información al usuario en cuanto a nombre, edad, a qué trámite viene, qué ubicación necesita y la disponibilidad de horas y días correspondientes, dependiendo de localizaciones. Dicho programa corre por Python 3. Se desarrolla a través de preguntas específicas de sí y no y recopilación de datos y variables para realizar respuestas, para que el usuario encuentre formas exactas de resolver sus trámites de una forma fácil y diversa.
